Preesha yang malang.
Dia berbicara dengan
penuh percaya diri.
Tapi lihatlah apa
yang akhirnya terjadi.
Semua kepintarannya berakhir.
Dia bahkan tidak mengerti
apa yang terjadi padanya.
Kerja bagus, Rahul.
Terimakasih bu.
Ada sambungan telepon
rumah lama di sana.
Orang tua itu
mengetahui hal itu.
Sekarang dia menggunakan alat
untuk melakukan panggilan telepon.
Orang tua itu sangat pintar.
Saya akan segera
melepaskan kabelnya.
Tidak, berhenti.
Jangan lakukan apapun.
Dia akan curiga.
Dia pasti merasa kamu
tidak tahu apa-apa.
Tapi bagaimana jika dia berbicara
dengan seseorang melalui telepon?
Dia pasti akan menelepon.
Tapi sekarang
Saya juga harus melakukan sesuatu.
Dia melakukan persis apa
yang Anda suruh dia lakukan.
Dia mengulangi satu hal.
Dan itu untuk menyampaikan
pesan kepada Preesha.
Tapi saya tidak mengerti
satu hal dan itulah bagaimana
Anda mengetahui bahwa
dia akan menelepon Anda.
Karena saya mengerti
yang dia coba
untuk menghubungkan jalur darat lama saya.
Dan saya tahu dia akan mencoba
menelepon menggunakan itu.
Jadi, saya mengubah
pengaturan ponsel saya.
Panggilan apa pun yang
dia lakukan menggunakan
telepon rumah itu dapat
didengar melalui ponsel saya.
Saya mentransfer semua panggilan
telepon rumah
itu ke ponsel saya.
Tapi ingat satu
hal.  Dia seharusnya
tidak mengetahui
bahwa kamu ada di timku.
Dia seharusnya
merasa sedang berbicara
dengan orang asing
bernama Rahul.
Dan dia harus merasa bahwa
Anda akan membantunya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Bu?
Dia memberiku
nomor kontak Preesha.
Saya sudah bilang apa
yang harus dilakukan.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Panggil Preesha
dan membawanya ke rumahku di
mana aku menyembunyikan
lelaki tua itu.
Akan menyenangkan ketika
dia menceritakannya padamu
untuk berbicara melawanku.
Anda berperilaku seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Lalu aku akan melihat
Preesha yang pandai gagal.
Saya menangani satu.
Sekarang saya akan menangani yang lain juga.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Mengapa ayahku berbohong padaku?'
'Aku tahu bahwa Revathi
telah menahan ayahku.'
“Dia juga menunjukkan kepadaku sebuah video.”
'Lalu mengapa Revathi membuat
ayahku berbohong atas panggilan itu.'
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah kamu tidak bisa tidur?
Hal ini jelas.
Anda tidak akan merasa ingin tidur.
Anda tidak tahu di mana
orang yang melahirkan Anda
dan membesarkanmu.
Anda bahkan tidak tahu apakah
dia masih hidup atau tidak.
Apakah kamu memikirkan ayahmu?
Hai!
Tetap saja kamu
menunjukkan sikap seperti itu.
Aku memberimu kejutan
yang sangat serius
tetapi kamu tetap saja
bersikap seperti ini.
Ini adalah kesalahan saya.
Seharusnya aku tidak
membiarkan ayahmu tetap hidup.
Revathi.  - Ssst!
Jangan berteriak.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa hidup ayahmu
ada di tangan saya.
Jadi, pikirkan baik-baik
sebelum kamu
menunjukkan sikap seperti itu.
Jika tidak, satu
kesalahanmu bisa
menyebabkan kematian ayahmu.
Revathi
tolong beri tahu saya di mana ayah saya berada.
Lebih baik.  Ini lebih baik.
Jadilah seperti ini saat
kamu berada di depanku.
Anda pasti meneteskan air mata
dan kamu seharusnya mengemis.
Apakah kamu ingin
bertemu ayahmu?
Apakah kamu merindukannya?
Apakah kamu ingin menemuinya?
Apakah Anda ingin
berbicara dengannya?
Lalu kamu berkata tolong sekali saja.
Satukan tanganmu
dan ucapkan tolong.
Lalu aku akan menunjukkan kepadamu ayahmu.
Silakan.
Ya.
Sekarang Anda mengerti siapa
saya dan apa yang
bisa saya lakukan.
Sekarang karena Anda
telah menyatukan tangan Anda
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ayah.
Preesha.
Tidak, Revathi.
Tolong biarkan dia pergi.
Tolong jangan lakukan ini.
Biarkan dia pergi.
Bagaimana saya bisa membiarkan dia pergi?
Mengapa Anda
mencoba menemukannya?
Anda ingin mengungkapkan warna
asli saya kepada semua orang, bukan?
Mengapa?  Sudah kubilang
berkali-kali jangan lakukan itu.
Tapi sekarang kamu
sudah mulai menggangguku
dan kamu ingin menjadi musuhku.
Mengapa kamu melakukan
semua itu di depan Rudraksh?
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Apakah Anda memahami siapa
saya dan apa yang
dapat saya lakukan?
Aku seratus langkah
di depanmu, Preesha.
Ingat itu.
Aku tahu ayahmu akan
mencoba menghubungimu.
Jadi, saya harus menghentikannya.
Dan aku juga ingin
memberimu pelajaran.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.
Jadi, saya memasukkan
Rahul ke dalam tim saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terkejut?
Ya, saya mempekerjakannya.
Jadi, aku memindahkan ayahmu
sebelum kamu bisa sampai di sana.
Sekarang kamu dan
ayahmu akan dihukum
atas kesalahan yang
kalian berdua lakukan.
Kamu harus menghadapi
konsekuensi dari
kesalahan yang kamu
dan ayahmu lakukan.
Hancurkan dia.  - Revathi.
Ayah.
Ayah..
'Preesh'
'Saya hidup.'
"Aku masih hidup, sayang."
'Tidak ada hal buruk
yang terjadi padaku.'
Ayah.
Tolong jangan lakukan
apa pun pada ayahku.
aku memintamu.
Tolong jangan ganggu dia.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Tolong jangan ganggu dia.
Silakan.
- Ini hanya sebuah trailer.
Sekarang apakah Anda mengerti siapa
saya dan apa yang dapat saya lakukan.
Jadi, akhiri drama ini
sekarang.
Kalau tidak, ayahmu
akan benar-benar mati.
Dan anakmu akan masuk penjara.
Sekarang kamu istirahatlah.
Anda perlu istirahat.
Karena aku butuh anakmu hidup
dengan biaya berapa pun.
'Ledakan!'
'Revati!'
'Ayah!'
Kenapa, Dewi?  Mengapa?
Ayah saya adalah orang yang baik.
Dia baik pada semua orang.
Revati buruk.
Dia membuat hidup kami sengsara.
Lalu mengapa ayah saya menderita?
Kebaikan selalu menang atas kejahatan.
Saya telah diajari hal ini.
Saya percaya padamu
bahwa Anda akan melakukan ini.
Lalu mengapa dia menang?
Mengapa kita tidak menang?
Tolong, Dewi.
Tolong selamatkan kami.
Roohi, Saaransh, ayahku..
Ku..
Aku akan dilahirkan sayang..
Tolong selamatkan mereka.
Tolong selamatkan kami semua.
Tolong selamatkan keluargaku, Dewi.
Silakan.
Preesha.
Preesha, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu juga, hujan
sampai larut malam?
Tidak ada apa-apa.
Kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Tidak bisakah aku melihat kondisimu?
Kamu terlihat sangat khawatir.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Bisakah saya membantu Anda dengan
cara apa pun?  Tolong beritahu saya.
Seperti yang saya katakan
jangan ikut campur dalam hidupku.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya akan menangani ini sendiri.
Saya harus pulang sekarang.
Yang sudah saya
jelaskan kepada Anda,
selain itu Anda juga
perlu bekerja di dapur.
Oke?
Dia akan menjelaskannya padamu.
Apa yang disimpan di dapur..
Apapun yang dia butuhkan, jelaskan
padanya dan tunjukkan padanya.
Oke?  Minum teh dulu.
Setelah itu, pahami
semuanya satu per satu.
Ibu mertua.
Apa yang sedang terjadi?
Senang sekali kamu datang.
Izinkan saya memperkenalkan
dia kepada Anda.  Namanya Malti.
Hari ini, dia telah
dipekerjakan untukmu.
Faktanya, mulai
sekarang dia akan
menjagamu selama kehamilanmu.
Jika Anda butuh sesuatu,
jika Anda ingin makan
atau minum apa saja,
kalau mau pesan dari
luar, kalau mau
dipijat tangan dan kaki
jika Anda ingin pijat kepala,
dia akan melakukan segalanya.
Kamu istirahat saja, oke?
- Ibu mertua..
Itu tidak diperlukan.
Lebih-lebih lagi
Saya merawat diri saya sendiri
selama kehamilan pertama saya.
Saya tidak membutuhkannya.
- Aku tahu, Preesha.
Anda melakukan semuanya
sendiri terakhir kali.
Anda menangani semuanya sendiri.
Tapi keluargamu
bersamamu kali ini.
Oleh karena itu, kami ingin memanjakan Anda.
Anda selalu menjaga kami.
Biarkan kami menjagamu
sekarang, oke?
Tolong jangan katakan 'tidak'.
Tapi Ibu mertua..
- Kamu menganggapku ibumu.
Dan Anda ingin
mengambil hak saya!
Aku akan senang jika
bisa melakukan ini untukmu.
Tolong jangan bilang 'tidak', oke?
Bu, salam.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Saya tidak akan membiarkan Anda
memberi kesempatan untuk mengeluh.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Bu, tandai kata-kataku.
Bahkan setelah melahirkan
kamu tidak akan membiarkan aku pergi.
Oke.
Saya yakin sekarang.
Apa kamu senang?
Sangat senang.
Saaransh dan Roohi
mengatakan ini, kan?
Lakukan satu hal.
Mulailah pekerjaan Anda.
Dia akan menjelaskannya padamu.
- Oke.
Preesha, pergi dan istirahat.
Oke?
Aku ada pekerjaan denganmu.
Pekerjaan apa yang kamu punya?
Tanda tangani surat-surat ini.
Kertas apa ini?
- Dokumen legal.
Hal ini tertulis dalam makalah ini
itu setelah melahirkan
kamu akan memberiku
bayimu secara sah.
Apa!  Omong kosong apa ini?
Mengapa saya harus menandatangani?
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan memberimu bayiku.
Kemudian?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Memercayai?
aku akan mempercayaimu?
Mustahil!
Karena kamu bilang padaku bahwa
kamu tidak akan memberi tahu Rudra.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Anda mencoba memberi tahu Rudra.
Anda mencoba membodohi saya.
Anda mencoba bertindak sangat cerdas.
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun sekarang.
Anda harus menandatangani
surat-surat ini.
Dengar, jangan membuatku marah.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Jika Anda tidak menandatangani..
- Saya tidak akan menandatangani.
Oke, baiklah.
Apa yang akan terjadi pada
ayahmu dan Saaransh sekarang
kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, oke?
Bersiaplah untuk
melihat mayat ayahmu.
Bersiaplah untuk melihat
Saaransh di balik jeruji besi.
Preesa!
Kamu masih di sini?
Kita semakin terlambat.
Kita harus pergi ke kelas.
Pergi dan ganti bajumu dengan cepat.  Pergi.
- Ya, Preesha.
Anda tidak boleh melewatkan kelas.
Lihat, ini penting
untuk bayi Anda.
Anda tahu ini, kan?
Anda perlu merawat bayi Anda.
Apakah saya benar?
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Pergi.
Tentu saja!  Datang.
Kami sudah terlambat.
Apa yang kamu lihat?
Ayo pergi.
Rudra..
- Apa ini?
Oh tidak!  Mengapa begitu sulit?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya sedang berjuang.
Dimana bayinya?
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Tangan boneka itu terlepas.
Oh tidak!
Preesha, menurutku aku
tidak bisa merawat bayi.
Anda mengurusnya.
- Rudra, tenang.
Tidak..
- Rudra, itu bukan bayi sungguhan.
Tidak apa-apa.
Kami bergabung dengan
kelas untuk berlatih dan belajar.
Anda tidak mengetahuinya
karena Anda baru.
Berlatihlah dengan baik.
- Iya benar sekali.
Duduk.  - Oke.
Baiklah.
Oke, hari ini kita akan belajar
cara memberi makan bayi.
Oke.  - Oke.
Ini..
- Tunggu sebentar.
Mengapa Anda harus melakukan
semua pekerjaan mudah?
Saya akan melakukannya.
Faktanya, saya akan melakukan segalanya.
Saya ingin mempelajari segalanya.
Oke, ini dia.
Ayolah sayang.
Aku akan memberimu susu sekarang.
Kamu akan bahagia.
Hai.
Mengapa itu mengeluarkan suara?
Karena Anda memberikan
susu panas kepada bayi.
Itu akan membakar mulut bayi.
Tidak. Itu tidak
baik, Pak Rudra.
Ayo!
Rudra.
Saya sangat bodoh.
Aku bahkan tidak bisa
mengurus anak kecil.
Saya merusak segalanya.
Apa yang terjadi padaku?
Pecundang!
Saya seorang pecundang!
Apakah kamu sudah selesai
menyalahkan dirimu sendiri?
Rudra, ini baru bagimu.
Itu sebabnya Anda tidak bisa melakukannya.
Santai.
Bagaimana saya
bisa santai, Preesha?
Apakah kamu tidak melihat apa yang aku lakukan?
Aku menjatuhkan bayinya.
Tangannya terlepas.
Dan kemudian
susu panas itu
membakar mulutnya.
Preesha, aku tidak
bisa melakukan ini.
Saya akan menjadi
ayah yang sangat buruk.
Saya akan menjadi ayah yang buruk.
Anda adalah ayah terbaik.
Selain itu, aku di
sini bersamamu.
Saya akan membantu Anda.
Aku akan berada di sana bersamamu.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Saya bercanda.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sekarang tolong tersenyum.
Kami akan merawat
bayi itu bersama-sama.
Lihat saja bagaimana kami
melakukan semuanya dengan benar.
Oke?  - Oke.
Datang.
Lihat.
Selesai.
'Kamu melakukan
banyak hal untuk bayi ini.'
'Sangat banyak cinta.'
'Tidak, Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkan
Revati mengambil simbol cinta kita'
'dengan cara apa pun.'
Hai.
Tunggu.
Anda disana.
Ayo santai saja.
Duduk di sini.
Bagaimana kelasnya?
Rudra, apakah kamu
merawat bayinya dengan
baik seperti caramu
bernyanyi dengan baik?
Dia pasti gagal.
Ya, Bu.  Saya memang gagal.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya melakukan segalanya dengan salah.
Saya berpikir untuk pergi.
Tapi Preesha menghentikanku
dan memberiku harapan.
Dan dia memperbaiki semuanya.
Ibu mertua, itu tidak benar.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Faktanya, dia adalah
yang terbaik di kelasnya.
Baiklah, tinggalkan saja.
Kamu sedang apa sekarang
Revati dan saya membuat sesuatu
yang istimewa untuk anak Anda.
Revati Choudhary.
Pak, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harap saya tidak
perlu datang ke sini, Revati.
Namun situasi menuntut
saya untuk berada di sini.
Aku harus datang
ke sini karena kamu.
Karena aku?  Mengapa?
Anda selalu menjadi
petugas yang jujur.
Aku tidak pernah berharap kamu melakukan ini.
Sungguh menyedihkan bahwa
Anda membungkuk begitu rendah.
Apa yang Anda bicarakan, Pak?
Saya tidak mengerti.
Anda akan segera
memahami semuanya.
Tangkap dia.
'Beri tahu saya.
Armaan melakukan ini'
'untuk menjebak Revati, bukan?'
'Ya.'
'Saya melakukannya.'
'Mengapa Armaan mengejarmu?'
'Kenapa dia ingin
kamu menjadi ibu Anvi?'
'Kau tahu betapa Anvi
sangat mencintaiku.'
'Itulah sebabnya Armaan ingin
memberikan Anvi kepadaku.  '
'Apa yang salah denganmu?'
'Aku bahkan tidak bisa bicara denganmu sekarang.'